Repository: cloudpanel-io/cloudpanel-translations
Catalog: v2/*/messages.*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오

source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 전부

source: Support
ja_jp: サポート
ko_kr: 지원

source: Click to Copy
ja_jp: クリックしてコピー
ko_kr: 클릭하여 복사

source: Copied to Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーされました
ko_kr: 클립보드에 복사했습니다

source: Loading
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로딩 중

source: Blog
ko_kr: 블로그

source: Contact
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처

source: Docs
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서

source: Update available
ja_jp: アップデートが利用可能
ko_kr: 업데이트 가능

source: Issues
ja_jp: 問題
ko_kr: 이슈

source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출

source: Site
ja_jp: サイト
ko_kr: 사이트

source: Sites
ja_jp: サイト
ko_kr: 사이트

# locale-german
source: German
ko_kr: 독일어

# locale-czech
source: Czech
ja_jp: チェコ語
ko_kr: 체코어

# locale-danish
source: Danish
ja_jp: デンマーク語
ko_kr: 덴마크어

# locale-bosnian
source: Bosnian
ja_jp: ボスニア語
ko_kr: 보스니아어

# locale-bulgarian
source: Bulgarian
ja_jp: ブルガリア語
ko_kr: 불가리아어

# locale-finnish
source: Finnish
ja_jp: フィンランド語
ko_kr: 핀란드어

# locale-english
source: English
ko_kr: 영어

# locale-french
source: French
ja_jp: Français
ko_kr: 프랑스어

# locale-korean
source: Korean
ja_jp: 韓国語
ko_kr: 한국어

# locale-hebrew
source: Hebrew
ja_jp: ヘブライ語
ko_kr: 헤브라이어

# locale-hungarian
source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語
ko_kr: 헝가리어

# locale-dutch
source: Dutch
ja_jp: Nederlands
ko_kr: 독일어

# locale-italian
source: Italian
ja_jp: Italiano
ko_kr: 이탈리아어

# locale-japanese
source: Japanese
ja_jp: 日本語
ko_kr: 일본어

# locale-spanish
source: Spanish
ja_jp: Español
ko_kr: 스페인어

# locale-persian
source: Persian
ja_jp: ペルシャ語
ko_kr: 페르시아어

# locale-polish
source: Polish
ja_jp: Polski
ko_kr: 폴란드어

# locale-portuguese
source: Portuguese
ja_jp: Português
ko_kr: 포르투갈어

# locale-portuguese-brasil
source: Portuguese (Brasil)
ja_jp: Português do Brasil
ko_kr: 포르투갈어 (브라질)

# locale-greek
source: Greek
ja_jp: Ελληνικά
ko_kr: 그리스어

# locale-lithuania
source: Lithuanian
ja_jp: Lietuvių
ko_kr: 리투아니아어

# locale-indonesian
source: Indonesian
ja_jp: Indonesia
ko_kr: 인도네시아어

# locale-romanian
source: Romanian
ja_jp: Română
ko_kr: 루마니아어

# locale-slovak
source: Slovak
ja_jp: スロバキア語
ko_kr: 슬로바키아어

# locale-russian
source: Russian
ja_jp: Русский
ko_kr: 러시아어

# locale-thai
source: Thai
ja_jp: タイ語
ko_kr: 태국어

# locale-turkish
source: Turkish
ja_jp: Türkçe
ko_kr: 터키어

# locale-ukrainian
source: Ukrainian
ja_jp: Українська
ko_kr: 우크라이나어

# locale-arabic
source: Arabic
ja_jp: العربية
ko_kr: 아랍어

# locale-vietnamese
source: Vietnamese
ja_jp: Tiếng Việt
ko_kr: 베트남어

# locale-chinese-simplified
source: Chinese (Simplified)
ja_jp: 简体中文
ko_kr: 중국어 (간체)

# locale-chinese-taiwan
source: Chinese (Taiwan)
ja_jp: 繁體中文
ko_kr: 중국어 (번체)

source: IPv4 Public IP
ko_kr: IPv4 공용 IP

source: IPv6 Public IP
ko_kr: IPv6 공용 IP

source: User Name
ja_jp: ユーザーネーム
ko_kr: 사용자 이름

source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호

source: Log In
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어

source: First Name
ja_jp: 名
ko_kr: 이름

source: Last Name
ja_jp: 姓
ko_kr: 성

source: E-Mail
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン
ko_kr: 표준시

source: Generate new password
ja_jp: 新しいパスワードを生成
ko_kr: 새로운 비밀번호 생성하기

# create-user-button
source: Create User
ja_jp: ユーザーを作成
ko_kr: 계정 생성

# license-terms-acknowledge
source: I agree to the license terms and acknowledge the privacy policy.
ja_jp: ライセンス規約<a href="https://www.cloudpanel.io/license-terms/" target="_blank">license terms</a> と プライバシーポリシー<a href="https://www.cloudpanel.io/privacy-policy/" target="_blank">privacy policy</a>に同意します
ko_kr: 저는 <a href="https://www.cloudpanel.io/license-terms/" target="_blank">라이선스 조건</a>에 동의하며 <a href="https://www.cloudpanel.io/privacy-policy/" target="_blank">개인정보 보호정책</a>을 확인했습니다.

# an-error-has-occured
source: An error has occurred, error message: %errorMessage%
ja_jp: エラーが発生しました。エラーメッセージ: %errorMessage%
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 오류 메시지: %errorMessage%

source: Admin User Creation
ja_jp: 管理者ユーザーの追加
ko_kr: 관리자 유저 생성

source: Admin Area
ja_jp: 管理者パネル
ko_kr: 관리자 페이지

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
ko_kr: 대시보드

source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정

source: Security
ko_kr: 보안

# account-saved
source: The account information has been saved.
ja_jp: アカウント情報が保存されました。
ko_kr: 계정 정보를 저장했습니다.

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장

source: Create
ja_jp: 追加
ko_kr: 생성

source: Two-Factor Authentication
ja_jp: 2段階認証
ko_kr: 2단계 인증(2FA)

# two-factor-authentication-explanation
source: Two-Factor authentication adds an extra layer of security to your account. Whenever you sign in, you’ll need to enter both your password and also a security code.
ko_kr: 2단계 인증은 보안을 한층 더 강화합니다. 로그인할 때마다 비밀번호와 보안 코드를 모두 입력해야 합니다.

source: Enable Two-Factor Authentication
ja_jp: 2段階認証を有効化
ko_kr: 2단계 인증(2FA) 활성화

# connect-your-two-factor-app
source: Connect your app
ja_jp: アプリに接続
ko_kr: 앱을 연결하세요

# using-an-authenticator-app
source: Using an authenticator app like %googleAuthenticatorLink% or %duoLink%, scan the QR code. It will display a 6 digit code which you need to enter below.
ja_jp: %googleAuthenticatorLink% または %duoLink% などの認証アプリを使用して、QRコードをスキャンしてください。6桁のコードが表示されたら、以下のフォームに入力してください。
ko_kr: %googleAuthenticatorLink% 또는 %duoLink%와 같은 인증 앱을 사용하여 QR 코드를 스캔합니다. 6자리 코드가 표시되면 아래에 입력하세요.

source: Having trouble scanning the code?
ja_jp: QRコードがスキャンできませんか？
ko_kr: QC코드를 스캔하는에 어려움을 겪고 계신가요?

source: Try this instead
ja_jp: こちらを参照してください。
ko_kr: 대신 이걸 사용해보세요

# select-manual-entry-on-your-app
source: Select manual entry on your app, and enter your user name: "%userName%" and the code: %secret%
ja_jp: アプリで手動入力してください。ユーザー名: "%userName%" キー: %secret%
ko_kr: 앱에서 수동으로 입력하세요. 유저 이름: "%userName%" 키: %secret%

source: Two-Factor Authentication has been enabled.
ja_jp: 2段階認証が有効化されました。
ko_kr: 2단계 인증(2FA)을 활성화했습니다.

source: Disable Two-Factor Authentication
ja_jp: 2段階認証を無効化する
ko_kr: 2단계 인증(2FA) 비활성화

source: Two-Factor Authentication has been disabled.
ja_jp: 2段階認証が無効化されました。
ko_kr: 2단계 인증(2FA)을 비활성화했습니다.

source: Enter authentication code
ja_jp: 認証コードを入力
ko_kr: 인증코드 입력

source: Back to Sites
ja_jp: サイトに戻る
ko_kr: 사이트로 돌아가기

source: Users
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자 관리

source: Add User
ja_jp: ユーザーを追加
ko_kr: 사용자 추가

source: New User
ja_jp: 新規ユーザー
ko_kr: 새 사용자

source: Active
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성

source: Not Active
ja_jp: 無効
ko_kr: 비활성

# role-admin
source: Admin
ja_jp: 管理者ユーザー
ko_kr: 관리자

# role-user
source: User
ja_jp: 一般ユーザー
ko_kr: 사용자

# role-site-manager
source: Site Manager
ja_jp: サイトマネージャー
ko_kr: 사이트 관리자

source: User has been added.
ja_jp: ユーザーが追加されました。
ko_kr: 사용자를 추가했습니다.

source: User has been updated.
ja_jp: ユーザー情報が更新されました。
ko_kr: 사용자를 업데이트했습니다.

source: No users found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。
ko_kr: 아직 사용자가 없습니다.

source: Role
ja_jp: ロール
ko_kr: 권한

source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거

source: Are you sure?
ja_jp: 本当によろしいですか？
ko_kr: 정말인가요?

source: User has been deleted.
ja_jp: ユーザーが削除されました。
ko_kr: 사용자를 제거했습니다.

source: Events
ja_jp: 履歴
ko_kr: 이력

source: No events found.
ja_jp: 履歴はありません。
ko_kr: 이력이 없습니다.

source: Event Time
ja_jp: 日付
ko_kr: 기록 시간

source: Event
ja_jp: 履歴
ko_kr: 기록

source: View
ja_jp: 閲覧
ko_kr: 보기

source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림

source: No notifications found.
ja_jp: 通知はありません。
ko_kr: 알림이 없습니다.

# notifications-has-been-deleted
source: Notification has been deleted.
ja_jp: 通知は削除されました。
ko_kr: 알림을 제거했습니다.

source: Show Message
ja_jp: メッセージを見る
ko_kr: 메시지 보기

source: Severity
ja_jp: 深刻度
ko_kr: 심각성

source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜

source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지

source: Info
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보

source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고

source: Critical
ja_jp: 致命的
ko_kr: 심각한

source: More Information
ja_jp: 詳細はこちら
ko_kr: 세부정보

source: Mark as Read
ja_jp: 既読にする
ko_kr: 읽은 것으로 표시하기

source: Mark as Unread
ja_jp: 未読にする
ko_kr: 안 읽은 것으로 표시하기

source: Instance
ja_jp: インスタンス
ko_kr: 인스턴스

source: Firewall
ja_jp: ファイアーウォール
ko_kr: 방화벽

source: Service
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스

source: Services
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스

source: Rules
ja_jp: ルール
ko_kr: 규칙

source: Add Rule
ja_jp: ルールを追加
ko_kr: 규칙 추가

source: No rules found.
ja_jp: ルールが見つかりません。
ko_kr: 규칙이 없습니다.

source: Add Firewall Rule
ja_jp: ファイアーウォールルールを追加
ko_kr: 방화벽 규칙 추가

source: Rule has been added.
ja_jp: ルールが追加されました。
ko_kr: 규칙을 등록했습니다.

source: Rule has been deleted.
ja_jp: ルールが削除されました。
ko_kr: 규칙을 삭제했습니다.

source: Custom TCP
ja_jp: カスタム TCP
ko_kr: 사용자 정의 TCP

source: Port Range
ja_jp: ポート範囲
ko_kr: 대상 포트 범위

source: IP Version
ja_jp: IPバージョン
ko_kr: IPv4 / IPv6

# rule-source
source: Source
ja_jp: ソース
ko_kr: 소스

# rule-source-custom
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 정의

# rule-source-anywhere-ipv4
source: Anywhere-IPv4
ja_jp: 任意のIPv4
ko_kr: IPv4 전부

# rule-source-anywhere-ipv6
source: Anywhere-IPv6
ja_jp: 任意のIPv6
ko_kr: IPv6 전부

# rule-source-my-ip
source: My IP
ja_jp: 自分のIP
ko_kr: 나의 아이피

# rule-source-ip-or-cidr
source: IP or CIDR
ko_kr: IP 혹은 CIDR

# rule-description
source: Description
ja_jp: 概要
ko_kr: 설명

source: Edit Firewall Rule
ja_jp: ファイアーウォールルールを編集
ko_kr: 방화벽 규칙 수정하기

source: Basic Auth
ja_jp: BASIC認証
ko_kr: 기본 인증

source: Enable Basic Auth
ja_jp: BASIC認証が有効
ko_kr: 기본 인증 활성화

# basic-auth-in-front-of-cloudpanel
source: Basic Auth in front of CloudPanel adds an extra layer of security.
ja_jp: CloudPanelにBASIC認証を追加し、セキュリティを強化
ko_kr: CloudPanel에 기본 인증을 적용하면 보안을 한층 더 강화합니다.

source: Basic Auth has been enabled.
ja_jp: BASIC認証が有効化されました。
ko_kr: 기본 인증을 활성화했습니다.

source: Running
ja_jp: 動作中
ko_kr: 실행 중

source: Stopped
ja_jp: 停止
ko_kr: 정지됨

source: Restart
ja_jp: 再起動
ko_kr: 재시작

source: Service will restart shortly.
ja_jp: まもなくサービスを再開します。
ko_kr: 서비스가 곧 재시작됩니다.

source: Proftpd Settings
ja_jp: Proftpdの設定
ko_kr: Proftpd 설정

# masquerade-address-explanation
source: MasqueradeAddress causes the server to display the network information for the specified IP address or DNS hostname to the client.
ja_jp: マスカレードアドレスを指定すると、指定されたIPアドレス、またはDNSホスト名のネットワーク情報をクライアントに表示します。
ko_kr: MasqueradeAddress는 서버가 지정된 IP 주소 또는 DNS 호스트 이름에 대한 정보를 클라이언트에 표시합니다.

source: MasqueradeAddress has been saved.
ja_jp: マスカレードアドレスが保存されました。
ko_kr: MasqueradeAddress를 저장했습니다.

source: Instance Settings
ja_jp: インスタンスの設定
ko_kr: 인스턴스 설정

source: Timezone has been saved.
ja_jp: タイムゾーンが保存されました。
ko_kr: 표준시를 저장했습니다.

source: Reboot
ja_jp: 再起動
ko_kr: 재부팅

source: Instance will reboot shortly.
ja_jp: インスタンスはまもなく再起動します。
ko_kr: 인스턴스가 곧 재시작됩니다.

source: It's recommended to reboot the instance after changing the timezone.
ja_jp: タイムゾーンを変更したときは、インスタンスを再起動することをおすすめします。
ko_kr: 표준시를 변경한 후에는 인스턴스를 재시작하는 것을 권장합니다.

source: General
ja_jp: 全般
ko_kr: 일반

source: Database Servers
ja_jp: データベースサーバー
ko_kr: 데이터베이스 서버

source: Add Database Server
ja_jp: データベースサーバーを追加
ko_kr: 데이터베이스 서버 추가

source: Edit Database Server
ja_jp: データベースサーバーを編集
ko_kr: 데이터베이스 서버 편집

source: Host
ja_jp: ホスト
ko_kr: 호스트

source: Port
ko_kr: 포트

source: IP or DNS Name
ja_jp: IP or DNS名
ko_kr: IP 혹은 DNS 이름

source: Certificate
ja_jp: 証明書
ko_kr: 인증서

source: Set Active
ko_kr: 활성화

source: Database Server has been added.
ja_jp: データベースサーバーを追加しました。
ko_kr: 데이터베이스 서버를 추가했습니다.

source: Database Server has been updated.
ja_jp: データベースサーバーを更新しました。
ko_kr: 데이터베이스 서버를 업데이트했습니다.

source: Database Server has been deleted.
ja_jp: データベースサーバーを削除しました。
ko_kr: 데이터베이스 서버를 삭제했습니다.

source: Database Server has been changed.
ja_jp: データベースサーバーを変更しました。
ko_kr: 데이터베이스 서버를 변경했습니다.

source: TLS Certificate
ja_jp: TLS証明書
ko_kr: TLS 인증서

source: Let's Encrypt HTTP Challenge
ja_jp: Let's Encrypt HTTP チャレンジ
ko_kr: Let's Encrypt HTTP 챌린지

source: Let's Encrypt DNS Challenge
ja_jp: Let's Encrypt DNS チャレンジ
ko_kr: Let's Encrypt DNS 챌린지

source: Backups
ja_jp: バックアップ
ko_kr: 백업

source: Images
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지

source: AWS Access Keys are not valid.
ja_jp: AWS Access Keys は無効です。
ko_kr: AWS Access Keys가 올바르지 않습니다.

source: AWS Access Keys have been saved.
ja_jp: AWS Access Keys が保存されました。
ko_kr: AWS Access Keys를 저장했습니다.

# aws-images-settings
source: Images Settings
ja_jp: 画像設定
ko_kr: 이미지 설정

source: Frequency
ja_jp: 周期
ko_kr: 빈도

source: Retention Period (Days)
ja_jp: 保存期間(日)
ko_kr: 보존 기간 (일)

source: Images Settings have been saved.
ja_jp: 画像設定が保存されました。
ko_kr: 이미지 설정을 저장했습니다.

source: Every Hour
ja_jp: 1時間ごと
ko_kr: 매시간

source: Every Three Hours
ja_jp: 3時間ごと
ko_kr: 3시간마다

source: Every Six Hours
ja_jp: 6時間ごと
ko_kr: 6시간마다

source: Every Twelve Hours
ja_jp: 12時間ごと
ko_kr: 12시간마다

source: Once per Day
ja_jp: 24時間ごと
ko_kr: 하루에 한 번

source: Create Image
ja_jp: 画像を作成
ko_kr: 이미지 만들기

source: Image Name
ja_jp: 画像名
ko_kr: 이미지 이름

source: No images found.
ja_jp: 画像が見つかりません。
ko_kr: 이미지가 없습니다.

source: Available
ja_jp: 利用可能
ko_kr: 가능

source: Pending
ja_jp: 保留
ko_kr: 보류 중

source: Failed
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패함

source: Created At
ja_jp: で作成されました。
ko_kr: 생성됨

source: Image is being created.
ja_jp: 画像を作成中です。
ko_kr: 이미지를 만들었습니다.

source: Image is being deleted.
ja_jp: 画像を削除しています。
ko_kr: 이미지를 삭제했습니다.

source: Access Token is not valid.
ja_jp: アクセストークンが間違っています。
ko_kr: Access Token이 올바르지 않습니다.

source: Access Token has been saved.
ja_jp: アクセストークンが保存されました。
ko_kr: Access Token을 저장했습니다.

source: Snapshots
ja_jp: スナップショット
ko_kr: 스냅샷

source: Snapshots Settings
ja_jp: スナップショットの設定
ko_kr: 스냅샷 설정

source: Enable Automatic Snapshots
ja_jp: 自動スナップショットが有効
ko_kr: 자동 스냅샷 활성화

source: Create Snapshot
ja_jp: スナップショットを作成
ko_kr: 스냅샷 만들기

source: No snapshots found.
ja_jp: スナップショットがありません。
ko_kr: 스냅샷이 없습니다.

source: Snapshot Name
ja_jp: スナップショット名
ko_kr: 스냅샷 이름

source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기

source: Snapshot is being created.
ja_jp: スナップショットを作成中です。
ko_kr: 스냅샷을 만들었습니다.

source: Snapshot is being deleted.
ja_jp: スナップショットを削除しています。
ko_kr: 스냅샷을 삭제했습니다.

source: Service Account Keys are not valid.
ja_jp: Service Account Keys は無効です。
ko_kr: Service Account Keys가 올바르지 않습니다.

source: Service Account Keys have been saved.
ja_jp: Service Account Keys は保存されました。
ko_kr: Service Account Keys를 저장했습니다.

source: Api Key is not valid.
ja_jp: Api Key は無効です。
ko_kr: Api Key가 올바르지 않습니다.

source: Api Key has been saved.
ja_jp: Api Key は保存されました。
ko_kr: Api Key를 저장했습니다.

source: Api Token
ko_kr: Api 토큰

source: Api Token is not valid.
ja_jp: Api Token は無効です。
ko_kr: Api 토큰이 유효하지 않습니다.

source: Api Token has been saved.
ja_jp: Api Token は保存されました。
ko_kr: Api 토큰을 저장했습니다.

source: No sites found.
ja_jp: サイトが見つかりません。
ko_kr: 사이트가 없습니다.

source: + Add Site
ja_jp: + サイトを追加
ko_kr: + 사이트 추가

source: Domain
ja_jp: ドメイン
ko_kr: 도메인

source: Site User
ja_jp: サイトユーザー
ko_kr: 사이트 유저

source: Site User Password
ja_jp: サイトユーザーパスワード
ko_kr: 사이트 유저 비밀번호

source: App
ja_jp: アプリ
ko_kr: 앱

source: Manage
ja_jp: 設定
ko_kr: 관리

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス
ko_kr: IP 주소

source: File Manager
ko_kr: 파일 관리자

source: Cron Jobs
ko_kr: Cron 작업

source: Logs
ko_kr: 로그

source: Domain Settings
ja_jp: ドメインの設定
ko_kr: 도메인 설정

source: Root Directory
ja_jp: ルートディレクトリ
ko_kr: 루트 디렉터리

source: Domain Name
ja_jp: ドメイン名
ko_kr: 도메인 이름

source: Application
ja_jp: アプリケーション
ko_kr: 어플리케이션

source: Generic
ko_kr: 일반

source: Root Directory has been saved.
ja_jp: Rootディレクトリが保存されました。
ko_kr: 루트 디렉터리를 저장했습니다.

source: PHP Settings
ja_jp: PHPの設定
ko_kr: PHP 설정

source: PHP Version
ja_jp: PHPバージョン
ko_kr: PHP 버전

# memory-limit-explanation
source: Sets the maximum amount of memory that a script is allowed to allocate.
ja_jp: スクリプトが使用できるメモリの最大容量を設定します。
ko_kr: 스크립트가 할당할 수 있는 최대 메모리 양을 설정합니다.

# max-execution-explanation
source: Sets the maximum time a script is allowed to run before it is terminated by the parser.
ja_jp: サーバーによって強制終了されるまでの、スクリプトの最大実行時間を設定します。
ko_kr: 구문 분석기(parser)에 의해 스크립트가 종료되기 전에 스크립트를 실행할 수 있는 최대 시간을 설정합니다.

# max-input-time-explanation
source: Sets the maximum time a script is allowed to parse input data, like POST and GET.
ja_jp: スクリプトが、POSTやGETなどのデータを解析する際の、許容時間を設定します。
ko_kr: 스크립트가 POST 및 GET과 같은 입력 데이터를 구문 분석할 수 있는 최대 시간을 설정합니다.

# max-input-vars-explanation
source: Sets the limit of the number of inputs for posting forms.
ja_jp: 投稿フォームの最大文字数を設定します。
ko_kr: 폼 전송을 위한, 입력의 최대 개수 제한을 설정합니다.

# post-max-size-explanation
source: Maximum size of POST data that PHP will accept.
ja_jp: PHPが受け入れられる、POSTデータの最大容量を設定します。
ko_kr: PHP가 허용하는 POST 데이터의 최대 크기를 설정합니다.

# upload-max-filesize-explanation
source: The maximum size of an uploaded file.
ja_jp: アップロードできるファイルの最大容量を設定します。
ko_kr: 업로드 파일의 최대 크기.

# additional-configuration-explanation
source: You can define any PHP parameters like you would define in the php.ini.
ja_jp: PHP.ini と同じように、任意のPHPパラメータを設定することができます。
ko_kr: php.ini에 정의하는 것처럼 PHP 매개변수를 정의할 수 있습니다.

source: Additional Configuration Directives
ja_jp: オプションのPHPパラメーター
ko_kr: 추가 구성 지시

source: PHP Settings have been saved.
ja_jp: PHPの設定が保存されました。
ko_kr: PHP 설정을 저장했습니다.

source: Delete Site
ja_jp: サイトを削除
ko_kr: 사이트 제거

# deleting-a-site-will-be-permanently
source: Deleting a site will permanently remove all site files, databases, users, and configs, and they will be non-recoverable.
ja_jp: サイトを削除すると、すべてのファイル(設定、データベース、ユーザー)が削除され、復元することができなくなります。
ko_kr: 사이트를 삭제하면 모든 사이트 파일, 데이터베이스, 유저 및 설정이 영구적으로 제거되며, 복구할 수 없게 됩니다.

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# confirm-site-deletion
source: To confirm deletion, type %domain% into the field.
ja_jp: 削除するには、フォームにドメイン名 %domain% を入力してください。
ko_kr: 삭제하기 위해서는 %domain%을(를) 입력해주세요.

source: Site has been deleted.
ja_jp: サイトは削除されました。
ko_kr: 사이트를 제거했습니다.

source: Site User Settings
ja_jp: サイトユーザーの設定
ko_kr: 사이트 유저 설정

source: Site User Settings have been saved.
ja_jp: サイトユーザーの設定は保存されました。
ko_kr: 사이트 유저 설정을 저장했습니다.

source: SSH Keys
ko_kr: SSH 키

source: Vhost Editor
ja_jp: バーチャルホストエディター
ko_kr: Vhost 편집

source: Vhost has been saved.
ja_jp: バーチャルホストは保存されました。
ko_kr: Vhost를 저장했습니다.

# vhost-is-not-valid
source: Vhost is not valid, error message: %errorMessage%
ja_jp: バーチャルホストは無効です。 エラーメッセージ: %errorMessage%
ko_kr: Vhost 설정이 올바르지 않습니다. 오류 메시지: %errorMessage%

source: No databases found.
ja_jp: データベースが見つかりません。
ko_kr: 데이터베이스가 없습니다.

source: Database
ja_jp: データベース
ko_kr: 데이터베이스

source: Add Database
ja_jp: データベースを追加
ko_kr: 데이터베이스 추가

source: New Database
ja_jp: 新規データベース
ko_kr: 새 데이터베이스

source: Database has been added.
ja_jp: データベースが追加されました。
ko_kr: 데이터베이스를 추가했습니다.

source: Database has been deleted.
ja_jp: データベースが削除されました。
ko_kr: 데이터베이스를 제거했습니다.

source: Database Users
ja_jp: データベースユーザー
ko_kr: 데이터베이스 유저

source: Add Database User
ja_jp: データベースユーザーを追加
ko_kr: 데이터베이스 유저 추가

source: No database users found.
ja_jp: データベースユーザーが見つかりません。
ko_kr: 데이터베이스 유저가 없습니다.

source: Read and Write
ja_jp: 読み込みと書き込み
ko_kr: 읽기, 쓰기

source: Read Only
ja_jp: "読み込み"のみ
ko_kr: 읽기 전용

source: New Database User
ja_jp: 新規データベースユーザー
ko_kr: 새로운 데이터베이스 유저

source: Database Name
ja_jp: データベース名
ko_kr: 데이터베이스 이름

source: Database User Name
ja_jp: データベースユーザー名
ko_kr: 데이터베이스 유저 이름

source: Database User Password
ja_jp: データベースユーザーパスワード
ko_kr: 데이터베이스 유저 비밀번호

source: Permissions
ja_jp: 権限
ko_kr: 권한

source: No database found; create a database first.
ja_jp: データベースが見つかりません。まずデータベースを作成してください。
ko_kr: 데이터베이스가 없습니다. 데이터베이스를 먼저 만드세요.

source: Database User has been added.
ja_jp: データベースユーザーが追加されました。
ko_kr: 데이터베이스 유저를 추가했습니다.

source: Database User has been deleted.
ja_jp: データベースユーザーが削除されました。
ko_kr: 데이터베이스 유저를 제거했습니다.

source: Edit Database User
ja_jp: データベースユーザーを編集
ko_kr: 데이터베이스 유저 수정

source: Database User has been updated.
ja_jp: データーベースユーザーを更新しました。
ko_kr: 데이터베이스를 업데이트했습니다.

source: Certificates
ja_jp: 証明書
ko_kr: 인증서

source: New Let's Encrypt Certificate
ja_jp: 新しい Let's Encrypt 証明書
ko_kr: 새로운 Let's Encrypt 인증서

source: Import Certificate
ja_jp: 証明書をインポート
ko_kr: 인증서 가져오기

source: No certificates found.
ja_jp: 証明書が見つかりません。
ko_kr: 인증서가 없습니다.

source: Self-Signed
ja_jp: 自己署名
ko_kr: 자체 서명

source: Imported
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져옴

source: Domains
ja_jp: ドメイン
ko_kr: 도메인

source: Expiration Date
ja_jp: 有効期限
ko_kr: 만기

source: Installed
ja_jp: インストール
ko_kr: 사용 중

source: Certificate Chain
ja_jp: 証明書ストア
ko_kr: 체인 인증서

source: Certificate has been deleted.
ja_jp: 証明書が削除されました。
ko_kr: 인증서를 제거했습니다.

source: Certificate has been installed.
ja_jp: 証明書がインストールされました。
ko_kr: 인증서를 설치(적용)했습니다.

source: Import and Install
ja_jp: インポートし、インストール
ko_kr: 가져오고 설치(적용)

source: Create and Install
ja_jp: 作成し、インストール
ko_kr: 만들고 설치(적용)

# enter-domain-names-you-want-to-secure-with-lets-encrypt-certificate
source: Enter domain names you want to secure with a Let's Encrypt SSL Certificate.
ja_jp: Let's Encrypt SSL証明書で保護するドメイン名を入力します。
ko_kr: Let's Encrypt SSL 인증서로 보호하려는 도메인 이름을 입력하세요.

source: A DNS record pointing to this server is required to issue a Let's Encrypt Certificate.
ja_jp: Let's Encrypt 証明書を発行するには、DNSレコードを適切に設定する必要があります。
ko_kr: Let's Encrypt 인증서를 발급하려면 이 서버를 가리키는 DNS 레코드가 필요합니다.

source: Domain Names
ja_jp: ドメイン名
ko_kr: 도메인 이름

source: Add Domain
ja_jp: ドメインを追加
ko_kr: 도메인 추가

source: CloudPanel Custom Domain
ja_jp: CloudPanel カスタムドメイン
ko_kr: CloudPanel 사용자 도메인

source: CloudPanel Custom Domain has been saved.
ja_jp: CloudPanel カスタムドメインが保存されました。
ko_kr: CloudPanel 사용자 도메인을 저장했습니다.

source: IP Blocking
ja_jp: IPブロック
ko_kr: IP 차단

source: Add IP
ja_jp: IPを追加
ko_kr: IP 추가

source: No ips found.
ja_jp: IPが見つかりません。
ko_kr: 아직 차단한 IP 주소가 없습니다.

source: Examples
ja_jp: 例
ko_kr: 예제

source: Single IP
ja_jp: 1つのIP
ko_kr: 한 개의 IP

source: CIDR Format
ja_jp: CIDRフォーマット
ko_kr: CIDR 포맷

source: IP has been added.
ja_jp: IPが追加されました。
ko_kr: IP를 추가했습니다.

source: IP has been deleted.
ja_jp: IPが削除されました。
ko_kr: IP를 삭제했습니다.

source: No bots found.
ja_jp: Botが見つかりません。
ko_kr: 아직 차단한 봇이 없습니다.

# bots-blocked
source: Bots Blocking
ja_jp: Botをブロック
ko_kr: 봇 차단

source: Add Bot
ja_jp: Botを追加
ko_kr: 봇 추가

source: Bot has been added.
ja_jp: Botが追加されました。
ko_kr: 봇을 추가했습니다.

source: Bot has been deleted.
ja_jp: Botが削除されました。
ko_kr: 봇을 삭제했습니다.

source: Bot Name
ja_jp: Bot名
ko_kr: 봇 이름

source: Basic Authentication
ja_jp: BASIC認証
ko_kr: 기본 인증

# list-of-ips-to-bypassing-the-basic-authentication
source: List of IPs to bypassing the basic authentication, comma separated.
ja_jp: BASIC認証をバイパスするIPリスト(,区切り)
ko_kr: 기본 인증을 적용하지 않을 IP를 쉼표로 나열해 주세요.

source: Whitelisted IPs
ja_jp: ホワイトリストIP
ko_kr: 화이트리스트에 등록된 IP 주소

source: Allow traffic from Cloudflare only
ja_jp: Cloudflareからのトラフィックのみを許可する
ko_kr: 클라우드플레어에서의 트래픽만 허용하기

# the-name-servers-must-point-to-cloudflare
source: The name servers must point to Cloudflare, and the proxy needs to be enabled for your dns records.
ja_jp: ネームサーバーをCloudflareに向ける必要があり、DNSレコードのプロキシを有効にする必要があります。
ko_kr: 네임 서버는 클라우드플레어를 가리켜야 하며, DNS 레코드에 대한 프록시를 활성화(주황 구름)해야 합니다.

source: SSH Users
ja_jp: SSHユーザー
ko_kr: SSH 유저

source: Home Directory
ja_jp: ホームディレクトリ
ko_kr: 홈 디렉터리

source: SSH User
ja_jp: SSHユーザー
ko_kr: SSH 유저

source: New SSH User
ja_jp: 新規SSHユーザー
ko_kr: 새 SSH 유저 추가

source: User has been saved.
ja_jp: ユーザーが保存されました。
ko_kr: 유저를 저장했습니다.

source: FTP User
ja_jp: FTPユーザー
ko_kr: FTP 유저

source: FTP Users
ja_jp: FTPユーザー
ko_kr: FTP 유저

source: New FTP User
ja_jp: 新規FTPユーザー
ko_kr: 새 FTP 유저 추가

source: Add Cron Job
ja_jp: Cron Jobを追加
ko_kr: Cron Job 등록

source: No cron jobs found.
ja_jp: Cron Job が見つかりません。
ko_kr: 등록된 cron 작업이 없습니다.

source: New Cron Job
ja_jp: 新規Cron Job
ko_kr: 새 Cron Job 추가

source: Every minute
ja_jp: 1分おき
ko_kr: 매분

source: Every 5 minutes
ja_jp: 5分おき
ko_kr: 5분 마다

source: Once an hour
ja_jp: 1時間おき
ko_kr: 한 시간마다

source: Every 3 hours
ja_jp: 3時間おき
ko_kr: 세 시간마다

# once-a-day
source: Once a day (At 00:00)
ja_jp: 1日おき(0時0分)
ko_kr: 하루에 한 번 (0시)

source: Every day at 4 a.m.
ja_jp: 1日おき(午前4時)
ko_kr: 매일 오전 4시

# once-a-week
source: Once a week (At 00:00 on Sunday)
ja_jp: 1週間おき(日曜0時0分)(
ko_kr: 한 주에 한 번 (일요일 0시)

# once-a-month
source: Once a month (At 00:00 on day-of-month 1)
ja_jp: 1ヶ月おき(1日0時0分)
ko_kr: 한 달에 한 번 (매월 1일 0시)

source: Template
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 탬플릿

source: Minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분

source: Hour
ja_jp: 時
ko_kr: 시

source: Day
ja_jp: 日
ko_kr: 일

source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월

source: Weekday
ja_jp: 平日
ko_kr: 요일

source: Cron Job has been added.
ja_jp: Cron Jobが追加されました。
ko_kr: Cron 작업을 등록했습니다.

source: Cron Job has been deleted.
ja_jp: Cron Jobが削除されました。
ko_kr: Cron 작업을 삭제했습니다.
